0001	好的，第一问题，通过您这次成交体验，如果对百年行进行推荐意愿的打分，0-10分，10分满，您打几分呢？
0002	好的，对于您的经纪人司书维的推荐意愿，0-10分，您打几分？
0003	好的，对于您的经纪人张秀颖的推荐意愿，0-10分，您打几分？
0004	就是想问问您，如果您身边亲戚朋友要买卖房屋，您向他们推荐使用德佑，用0-10分来打分，最高分10分，表示非常愿意推荐，您给几分呢？
0005	请对电建洺悦珑庭楼盘带看安全感进行打分，带看安全感是指您带客户去看这个楼盘时不用担心客户被人抢或者客户信息被泄露。从0到10打分，0分代表非常不安全
0006	请问您知道百年行提供的安心服务承诺吗？例如真房源假必赔等，请回答知道或不知道
0007	请问您知道德佑提供的安心服务承诺吗？例如真房源假必赔等，请回答知道或不知道
0008	喂您好，我是百年行总部的客服，昨天给您来过电话，还剩一两个小问题需要您帮忙作答，请问可以吗？
0009	喂您好，我是德佑总部的客服，感谢您选择我们成交了万腾金域明珠的房子，邀请您回访两个小问题可以吗？
0010	喂您好，我是德佑总部的客服，感谢您选择我们成交了一力物流园的房子，邀请您回访两个小问题可以吗？
0011	喂您好，我是华振总部的客服，感谢您选择我们成交了尚城三期的房子，邀请您回访两个小问题可以吗？
0012	喂您好，我是同创置业总部的客服，感谢您选择我们成交了康居外滩的房子，邀请您回访两个小问题可以吗
0013	我看系统显示，您近期通过经纪人张秀颖成交了唐钢社区的房子,想让您给他打给推荐分，0-10分，您打几分呢？
0014	我是德佑总部的客服，我看系统显示，您近期通过德佑成交了万腾金域明珠的房子，0-10分，10分最高分，您看您给几分呢？
0015	系统显示您这两天带客户看过电建洺悦珑庭楼盘。有几个简单的小问题，您只需要根据带看这个楼盘的体验，回答有或没有即可
0016	系统显示您这两天带客户看过梦享春山可望楼盘。有几个简单的小问题，您只需要根据带看这个楼盘的体验，回答有或没有即可
0017	在带看电建洺悦珑庭时，您的客户信息是否发生了泄露呢？
